och lov. 90 % av de som röstade i
folkomröstningen vill att den gamla
kommunlogotypen med Nils Holgersson på
gåseriggen ska återinföras. Så slutet
gott, allting gott.
>> Det här avsnittet är ju som Nils
Holgerssons underbara resa. Vi är åker
ju från tätort till tärt hela Sverige.
sektorkollega som i sin tur hade sin
värsta börsta på 17 år här i veckan.
Södra skogsägarna varslade 200 tjänster.
Det är ingen dans på rosor i
skogsindustrin.
>> Nej.
>> Lotta Liro kanske önskar att de stannade
din.
>> Ja. Ja. Okej. Ja. Ja.
>> Du typer ja men jag vill inte vara så
negativ och liksom måla måla fan på
väggen.
>> Nej men det kan det kan vara ett nytt
Liman.
>> Absolut kanske.